الترجمة من قبل: فريق انمي داي
لقد وجدتها في سلة المهملات في الخلف.
أليس هذا رائعًا؟
يا صاح ، يجب أن تتوقف
عن سحب الأشياء من القمامة.
إنه غير طبيعي.
أنت غير طبيعي!
الى جانب ذلك ، هذا مختلف.
إنه كنز من الماضي.
إنها لوحة جميلة حلوة.
يجب أن نضع بعض الطعام على هذا الطفل!
متفق.
هل تعرف ما الذي سيبدو
رائعًا على هذه اللوحة؟
كعكة الشوكولاتة!
نعم!
ولكن كيف يمكننا شراء شيء
جيد مثل كعكة الشوكولاتة؟
لا تقلق يا صاح.
أعتقد أنني أعرف من أين يمكننا الحصول على واحدة.
تحقق من ذلك يا صاح.
خليط الكعكة.
نضيف بعض الماء
، نضعها في الفرن ،
اسحب هذا الخنزير الدهني و BAM!
لقد حصلت على كعكة لنفسك ، حبيبي.
لا استطيع الانتظار لأكل ذلك الخنزير الدهني.
انتظر كم تكلف؟
خمسون باك.
أخبرتك أن خليط الكيك مكلف للغاية.
هل تعرف العروس ام العريس؟
حلقة الكعكة؟
ليس لدينا كعكات.
نحن سوف،
نفدت كل الأفكار.
لقد فهمت!
هناك كعكة الشوكولاتة تلك
في مطعم الوجبات الخفيفة!
لكن Benson لن يسمح لك بالحصول
عليها مجانًا إلا إذا كان عيد ميلادك.
من الذي سيقول أنه ليس عيد ميلادي؟
من يقول أنه ليس عيد ميلادي؟
كعكة مجانية!  كعكة مجانية!
انها ليست من أعياد ميلادك.
إنه يقتلنا بذلك!
لا كعكة.  لا كعكة.
لكنه عيد ميلاد "تخطي"!
كعكة مجانية!  كعكة مجانية!
إنه حقًا خاص حيال ذلك.
لا كعكة.  لا كعكة.
تعال نفكر بها،
لا أعتقد أنه كان لدينا حفلة من أجل Skips.
إذا أسعفت الذاكرة ،
يتخلى عن نفسه في الغابة
كل عام في يوم ولادته.
لذا انتظر؟
أنتم يا رفاق لم تقيموا حفلة من أجل التخطي؟
لا.
يا صاح ، هذا مقرف!
-تخطي يستحق حفلة تماما!
-كعكة!
عندما يحدث خطأ ما ،
فإن التخطي هو من يصلحه.
إنه دائمًا موجود من
أجلنا ، مهما كان الأمر.
أراهن ،
التخطي يريد حفلة!
لكنه رجل هادئ لا يعرف كيف يسأل!
نحن مدينون له بحفلة!
وكذلك كعكة!
عرض جيد ، عرض جيد جولي!
بنسون ، حفلة السهر في Skips
، يا لها من فكرة تكسيرجاك!
أنت على حق.
بخير!
إذا حصلتما على التخطي على
متن الطائرة ، فسنقيم حفلة له.
نحن نعرف كيف نجعله على متن الطائرة.
تمام!
كيف سنضعه على متن الطائرة؟
أنا أعرف!
دعونا نحضر شاحنة!
عيد ميلاد سعيد ، يخطي!
بام!
كعكة مجانية!
لا يا رجل.
هذا خطف.
لكن لا يمكننا إخباره فقط.
سمعت بينسون ،
عمليات التخطي ليست ضمن هذه الأشياء.
أنا أعلم ، لكن يا صاح ،
التخطيات أمر رائع!
يجب أن نذهب ونخبره
أننا سنقيم له حفلة.
عاجز!
لما؟
ما الخطأ فى ذلك؟
شيئان:
لا أحد مفاجأة واثنين
لا عربات!
هذا هو!
لما؟  عربات؟
لا!  مفاجئة!
يا صديق،
يجب أن نقيم حفل تخطي مفاجأة!
يا صاح ، هذا رائع!
نعم اعرف.
"لأن لا أحد يستطيع أن يقول لا لحفلة مفاجئة!
"لأنهم لا يستطيعون!
كعكة مجانية!  كعكة مجانية!
لا،
لا أريد التسكع معكم يا
رفاق في الساعة الثامنة الليلة.
حسنا اذن..
ماذا عن في وقت لاحق الليلة؟
لا!
أريد أن أترك وحدي!
ماذا نفعل الان؟
يا صديق!
افحصها!
سنكذب على بنسون ونحصل على
الكعكة أولاً ، ونكتشف
جزء التخطي لاحقًا.
تبدو مثل كعكة الفكرة بالنسبة لي.
كعكة مجانية!  كعكة مجانية!
تخطي يريد تماما حفلة عيد ميلاد.
حقا؟
كيف اقنعته؟
قلنا له ستكون هناك كعكة.
يريد شوكولاتة كبيرة جدًا!
حقا؟
الساعة 8.
مكانه.
لكنه يريد أن تكون مفاجأة ،
لذلك إذا رأيته فلا تقل شيئًا.
تمام.
هذا هو مفتاح الكعكة في مطعم الوجبات الخفيفة.
أعتقد أنني سأراك في الثامنة.
ولكن إذا كنتم يكذبون عليّ ،
ستكون على طبق من ذهب للشهر القادم!
لقد فعلناها!
دعونا نأكله!
لا!
سمعت بنسون.
هل تريد أن تكون في خدمة الطبق؟
بخير!
سنقوم بواجب الطبق.
لا يا رجل.
يجب أن نحصل على التخطي.
هل أنت متأكد من وجود ميزة Skips هنا؟
قال بوبس إن سكيبس يعزل نفسه في الغابة.
أين يجب أن ننظر أيضا؟
لا تلمس تلك الكعكة.
إنها حالة طبية طارئة!
لقد أكلت للتو شطيرة!
هل انت طبيب الان؟
هل ذهبت إلى كلية الطب في 5 دقائق الماضية؟
نحن نحفظه للحفلة ، وهذا كل شيء.
هل تراهم؟
ليس بعد!
اطفئ النور اشعل النور.  إنها الساعة الثامنة مساءً تقريبًا.
سوف يتفاجأ التخطي
عندما يأتي ويرانا عراة تمامًا!
إنه ليس هذا النوع من
الحفلات ، يا رجل العضلات!
لا تضيء الأنوار!
يا رجل ، لقد بلغت الثامنة تقريبًا.
لن نعثر عليه ، دعونا نأكله فقط!
لا.
سيتبول بنسون ،
لذا لا ينبغي لنا ذلك.
سيصبح بنسون هكذا مهما حدث.
من الأفضل ألا تشعر بأي ندم!
يا صديق!
لا!
ريجبي!
النزول!
يا صديق!  اقلع عنها اتركها!
أنت تفسد الكعكة!
انتظر!
ما هذا؟
يبدو وكأنه نوع من ..
طقوس الأزتك الغريبة ..
أعتقد أنه قادم من هناك.
يجب أن نذهب للتحقق من ذلك.
هذا مضحك.
عادة ، إذا كان هناك ضوضاء غريبة
في الغابة ، فلا
يمكنك التحقق من ذلك.
مردخاي؟
ما الذي يفعله التخطي؟
لا أعلم.
لكنها تبدو مهمة نوعًا ما.
ربما يجب أن نتركه وشأنه.
ماذا عن الكعكة؟
هل نسيت أمر الكعكة لمدة دقيقة؟
ريجبي!
أنت قادم معنا ، تخطي!
ماذا تفعل!
الحمقى!
لقد قطعت رقصة روحي!
أنت لا تدرك ما فعلته!
يتخطى!
لقد خرقت المواثيق
مع حراس الشباب!
غاري!
ليس عليك القيام بذلك!
استمع!
أنا فقط أقوم بعملي.
انتظر!
إلى أين تأخذه؟
أنا فقط السائق.
يا صديق!
أعتقد أننا قمنا للتو بتخطي التخطي!
وأنفسنا!
لا تخطي ، لا كعكة!
هيا!
من الأفضل أن نتبعه!
يا صديق!
ماذا..
ما مع الأطفال؟
علينا إعادة Skips إلى الحديقة.
اسكت!
حراس الشباب الأبدي!
لقد أحضرت لك
المحكوم عليهم!
يتخطى!
لقد فشلت في إكمال رقصة الروح!
وهكذا تم كسر الميثاق الذي
أبرمته معنا من
أجل الشباب الأبدي!
الآن سوف تذبل في الغبار وتختفي!
إلى الأبد!
التزحلق !!
انتظر!
ليس ذنبه!
ماحدث قد حدث!
لكن هذا خطأنا!
قطعنا الرقص قبل أن يتمكن من الانتهاء!
دعه ينهي هذا الشيء الراقص!
لا يمكن نقض قرار الأوصياء!
التخطي!
نحن آسفون ، Skips!
نعم ، نحن آسفون!
نريد فقط أن نقيم لك حفلة مفاجئة!
كان سيكون رائعا حقا.
كنا سنأكل الكعكة ..
كيك؟!
هل قال أحدهم كعكة؟
لا!
ليس هناك كعكة!
انتظروا ايها الاخوة!
أشم رائحة الكعكة!
هل تشمها كذلك؟
وأنا أيضا!
كيك!  كيك!
انتظر!
يا رفاق تحب الكعكة؟
نعم!  نعم!  نحن نحبها!
أعطني الكعكة يا صاح!
مستحيل!
إذن ، أنت تخبرني أنك تحب الكعكة؟
الأزرق به كعكة!  كيك!
أعطنا الكعكة!
كعكة التخطي!
مردخاي ماذا تفعل ؟!
يا صديق!
هل تريد تخطي الموت في عيد ميلاده؟
حسنا!
هل لدينا اتفاق؟
ما هي النكهة؟
شوكولاتة!
لقد توصلنا إلى قرار جديد!
سنعيد شباب Skips في مقابل كعكتك!
الآن قم بتغييره مرة أخرى!
منجز!
ماذا او ما!
إنهم حتى لا يأكلونها!
إنهم يسحقونها على وجوههم!
انطلق معك!
مفاجئة!
دع المرح يبدأ!
أنتم يا رفاق تقتلونني تقريبًا من أجل بعض الكعك؟
هنا ، يتخطى!
لدينا هدية عيد ميلاد!
تقول: التزحلق.  رب الروح!
لم يسبق أن أقام لي أحد
حفلة عيد ميلاد من قبل.
شكرا!
إذن ، أين الكعكة؟
كيك؟
لا أتذكر أي شيء عن الكيك.
وأنا كذلك.
يجب أن يكون هناك سوء فهم.
الكعكة من مطعم الوجبات الخفيفة!
أوه ، هل تريد تلك الكعكة لهذه الحفلة؟
أعني ما خلط ، أليس كذلك؟
الشيء المهم هو أننا جميعًا معًا.
كنت أعرف أنني لا أستطيع أن أثق بكم أيها الحمقى!
كنت محظوظا جلبت بوبس قطع غيار!
عيد ميلاد سعيد ، يخطي!
نعم!
أخيرا!
فانيلا..